उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[स्वयं की प्रतिध्वनियाँ]
महारानी।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं एक अच्छा इंसान हूं।
आप क्या कर रहे हो?
यह एक आपातकाल है.
एक बार जब हम वहां पहुंच जाते हैं जहां हमें जाना है,
कोई न कोई तुम्हें सब कुछ समझा देगा।
आपको केवल यह जानने की जरूरत है कि
मैं आपकी रक्षा के लिए यहां हूं।
आइये स्पष्ट कर दें।
मुझे फिर मत काटो!
ठीक है।
मदद करना!
कोई मेरा अपहरण कर रहा है!
क्या वे हैं
वे लोग जिनसे आप मुझे मिलवाना चाहते थे?
वे पूर्वी महल से हैं?
राजकुमारी को चुपचाप सौंप दो
और मैं तुम्हें एक अक्षुण्ण शव दूँगा।
पहले राजकुमारी को ले जाओ!
राजकुमारी की रक्षा करो!
जल्दी चलो!
चल दर!
उनके पीछे!
उन्हें भागने मत दो!
महारानी!
महाराज, जल्दी जाइये!
अरे!
वाह!
उन्हें घेर लो!
ऐसा लगता है कि महाराज
हमें मारने पर तुले हुए हैं।
आप दक़िंग की असली राजकुमारी हैं, है ना?
उन सबको ले जाओ!
महारानी!
मैं राजकुमार यान का लेफ्टिनेंट हूं।
मैं आज्ञा का पालन नहीं कर सकता
युवराज शू के आदेश.
लिआंग फेंग.
तुम्हें मेरा विरोध करने का साहस किसने दिया?
मैने किया.
इतना ही।
सैन्य आदेश बाकी सब से ऊपर हैं।
आप जानते हैं कि।
हाँ,
आप बहुत जल्दी आ गए.
तो इसका मतलब है
वह दक़िंग की असली राजकुमारी है, है ना?
क्या दक़िंग की राजकुमारी
आपके निवास पर नहीं है?
यह महिला
वह केवल दक़िंग की राजकुमारी के पोस्टहाउस में हुई डकैती का गवाह है ।
अगर वह सिर्फ एक गवाह है,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप उसे ले जाते हैं या नहीं
या मैं करता हूं.
लेकिन मैं इस मामले का प्रभारी हूं।
तो, आपको परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है,
कहीं ऐसा न हो कि पिता मुझे जवाबदेह ठहराएं।
अलावा,
बहुत सी बातें
वे वैसे नहीं हैं जैसे वे दिखते हैं।
शू, अगर तुम सच जानना चाहते हो,
कोई जल्दी नहीं है.
अगर मैं ना कह दूं तो क्या होगा?
अगर मैं उसे अपने पास रखने पर जोर दूँ तो क्या होगा?
फिर, मेरे पास इसके अलावा कोई विकल्प नहीं है
आधिकारिक प्रोटोकॉल का पालन करने के लिए।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, ली यान!
इतना ही!
अगर मैं आज उसे जबरदस्ती ले जाऊं,
चीज़ें सुलझाना मुश्किल हो सकता है.
सब लोग एक तरफ खड़े हो जाओ।
उन्हें जाने दो.
लिआंग फेंग.
निकालना!
चल दर।
[मनमोहक घर]
याद करना
बनाए रखने के लिए
यह जेड लटकन अच्छी तरह से.
एक महत्वपूर्ण क्षण में,
शायद
यह आपकी जान बचा सकता है.
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
मन करता है
मैंने यह पैटर्न पहले भी कहीं देखा है।
माँ मुझे क्या बताना चाह रही थी?
यह शांति स्थापना विवाह दस्तावेज़ है ।
[युनरुई-दक़िंग शांति-निर्माण
विवाह पत्र]
दस्तावेज़ पर दोनों राज्यों की आधिकारिक मुहरें हैं ।
लेकिन कुछ अलग लगता है.
आखिर क्या अलग है?
गार्ड!
जल्दी से डॉक्टर को बुलाओ!
लेफ्टिनेंट लियांग.
क्या हुआ?
महाराज
एक विषैले तीर से घायल हो गये थे।
डॉक्टर अब उसका इलाज कर रहे हैं।
वह कैसे घायल हुई?
मुझे महामहिम ने
राजकुमारी को वापस ले जाने का आदेश दिया था।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
हम पर क्राउन प्रिंस के आदमियों ने घात लगाकर हमला किया ।
युवराज?
घात लगाकर हमला किया जाएगा?
इस मामले में कई संदिग्ध बिंदु हैं ।
लिआंग फेंग.
अब आप जा सकते हैं.
महारानी,
मैंने उपचार पूरा कर लिया है।
वह होश में है
लेकिन अभी भी बहुत कमजोर है।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
मैं अन्दर जाकर उससे मिलूंगा।
यह आप है।
अंततः हम मिले,
दक़िंग की राजकुमारी फू वेई।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं तुम्हें फिर से देखूंगा।
मैंने तुम्हें अपना स्टैंड-इन बनाया
सिर्फ इसलिए कि मैं अपनी आजादी नहीं
खोना चाहता था।
यह एक निराशाजनक स्थिति थी।
इसलिए, मैंने इस योजना का सहारा लिया।
आप अपनी स्वतंत्रता नहीं खोना चाहते थे,
तो आपने सोचा कि आपके स्थान पर मेरा
मरना स्वीकार्य है, है ना?
डाकघर पर हुए हमले के बारे में,
मुझे यह बात बाद में पता चली।
मेरा यह तुमसे वादा है
मेरा इसके साथ कोई लेना देना नहीं था।
आपका जेड पेंडेंट है...
यह दक़िंग का शाही जेड पेंडेंट है।
तुम्हारा मतलब है
राजकुमारी द्वारा पहना जाने वाला दक़िंग शाही जेड पेंडेंट
क्या यह मैडम वांग के समान ही है?
जब मैं युवा था,
मैंने देखा
झोउ कुई पर जेड पेंडेंट।
मेरी माँ ने मरने से पहले
मुझे यह पेंडेंट दिया था,
यह कह कर कि यह मुझे बचा सकता है।
क्या वास्तव में
क्या दोनों बातों के बीच कोई संबंध है?
झोउ कुई सकता है
क्या उनका दाक़िंग शाही परिवार से कोई संबंध है ?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन उन्होंने कई वर्षों तक संस्कार मंत्री के रूप में कार्य किया है ।
उसे कई अंदरूनी कहानियां पता होंगी।
इस मामले के अलावा,
कुछ और भी है जो मुझे समझ नहीं आ रहा है।
क्राउन प्रिंस शू ने
क्या आप दक़िंग की राजकुमारी को मारना चाहते हैं?
उनके बीच क्या संबंध है?
राजकुमारी का पीछा करने वाले हत्यारे
ले जाया गया
पूर्वी महल के प्रतीक.
लेकिन
हो सकता है कि वे शू के आदमी न हों।
तुम उस पर इतना भरोसा क्यों करते हो?
तो फिर आपको उस पर शक क्यों करना चाहिए?
क्योंकि अब मैं जानता हूँ कि वह कौन है
और वह कैसा व्यक्ति बनेगा।
मैं जानता हूँ कि वह सिंहासन पर कैसे बैठेगा
और उसके बाद वह क्या करेगा।
मैं यह भी जानता हूं कि एक दिन,
हम उसके द्वारा मारे जायेंगे.
मुझे पता है कि यह आपके लिए कठिन है
इसे अभी स्वीकार करें।
लेकिन लोगों का मन अप्रत्याशित है।
बहुत सी बातें
घटित होना तय है।
इनका घटित होना तय है
लेकिन अभी तक ऐसा नहीं हुआ है।
क्या यह सही नहीं है?
फू वेई.
मैं पुनर्जन्म में विश्वास करता हूँ
और कर्म.
चूँकि तुम अंत से पहले ही लौट आये हो,
यह साबित करता है कि
यहाँ सब कुछ
और यहाँ हर व्यक्ति
बदलने और मुक्ति पाने का एक मौका है।
आप मिस रुओक्सी को बचाना चाहते हैं
और अपने आप को
क्योंकि आप यहाँ हर चीज़ पर विश्वास करते हैं
बदला जा सकता है।
मुझे तुम पर विश्वास है।
मैं भी शू में विश्वास करता हूं।
मैं उस व्यक्ति पर विश्वास करता हूं जिसे मैं याद करता हूं।
जीवन और मृत्यु
पारस्परिक कारण हैं।
शायद मुझे
पिछले जन्म की यादों का उपयोग नहीं करना चाहिए
समय से पहले निर्णय लेना
अन्य.
मुझे झोउ के हवेली में वापस जाना है।
क्या आप झोउ रूक्सी के रूप में वापस जाना चाहते हैं?
हमें ऋण-शार्किंग षड्यंत्र की जांच करनी होगी ,
दक़िंग की राजकुमारी की हत्या के पीछे का सच ,
और क्या झोउ कुई
और क्राउन प्रिंस शू इसमें शामिल हैं
स्रोत से.
लेकिन क्या आपको वापस जाना होगा?
कोई दूसरा रास्ता भी हो सकता है.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
फू वेई.
हाँ।
मेरा इंतजार करना।
और ये हो गया।
यह लो.
चूँकि तुम वापस जा रहे हो,
इसे अपने साथ ले जाओ.
कम से कम
आप अपनी सुरक्षा के लिए कुछ कर सकते हैं ।
यह आपके लिए है।
जब मैं दूर हूँ,
आप इसका उपयोग अपनी सुरक्षा के लिए कर सकते हैं।
मैं बेहतर हो गया हूँ
इस क्रॉसबो की शक्ति
और फायरिंग की गति.
इसे अजमाएं।
एक स्थान पर निशाना साधें।
समझ गया?
हाँ।
पिछले जन्म में आपके क्रॉसबो कौशल
यह भी मैंने ही सिखाया था, है न?
हाँ।
सुरक्षित रहें।
[क्राउन प्रिंस का भवन]
असली राजकुमारी को यान ले गया।
सभी सुराग ठंडे पड़ गए हैं।
एक महीने पहले,
दाक़िंग और युनरुई के बीच शांति विवाह वार्ता के दौरान ,
[आदेश देना]
कुछ छद्मवेशधारी दाक़िंग विद्रोहियों ने
व्यापारी काफिले में घुसपैठ की
और युनरुई में प्रवेश किया।
मैंने जांच के लिए जासूस भेजे।
अंततः,
मुझे उनके सैन्य एकत्रीकरण और तस्करी कार्यों के बारे में जानकारी मिली ।
[हथियारों और धन की तस्करी]
हालाँकि, मेरे जासूस गायब हो गए।
पूर्वी महल के टोकन
भी बिना किसी निशान के गायब हो गए हैं।
यह सब दाक़िंग के कारण है।
अब असली राजकुमारी
यान के साथ है.
अब मेरे पास
इस नकली का उपयोग करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
[राजकुमारी को जहरीला तीर लगा है
और वह जल्द ही मर सकती है।]
मेरे प्रभु, लेडी रूक्सी वापस आ गई है।
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]
मेरे नाथ!
शी!
पिता।
इन दिनों आप कहां थे?
जब से मेरी माँ का निधन हुआ है,
मैं हर दिन बेचैन रहता हूं।
मैं मंदिर में माँ के लिए प्रार्थना करना चाहता था।
यह मेरी गलती थी
तुम्हें पहले से न बताने के लिए।
प्रार्थना करना?
आप इतने लंबे समय तक क्यों चले गए थे?
मंदिर से निकलने के बाद,
मैंने पाया कि बाढ़ के कारण सड़क बह गयी थी।
मैंने बहुत देर तक खोजा
और वापस लौटने से पहले मुझे कई दिनों तक पैदल चलना पड़ा।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
[गहरी जड़ें; हरी-भरी शाखाएँ]
लेडी रूक्सी को वापस लाने में मदद करें
उसे आराम करने के लिए अपने कमरे में ले जाया गया।
हाँ।
क्राउन प्रिंस शू ने आदेश दिया है
क्राउन प्रिंसेस की नजरबंदी हटाने के लिए।
-हां
हां।
वे क्यों चले गये?
अब क्राउन प्रिंस क्या योजना बना रहे हैं?
महारानी।
युवराज ने
आपकी कैद हटा दी है।
क्या कुछ हुआ है?
आपका मतलब क्राउन प्रिंस के निवास पर है?
कुछ खास नहीं हुआ.
तथापि,
लेडी रूक्सी वापस आ गई है।
कौन?
मिस झोउ रुओक्सी।
महारानी।
आप कहां जा रहे हैं?
झोउ की हवेली पर वापस।
फू वेई?
क्या वह मेरे द्वारा नहीं मारी गयी थी?
वह अभी भी जीवित क्यों है?
मैं मरा नहीं हूं.
आप निराश होंगे, है ना?
तो क्या हुआ अगर आप अभी भी जीवित हैं?
अब,
मैं दक़िंग की राजकुमारी हूँ।
मैं युनरुई की युवराज राजकुमारी हूं।
परन्तु आप
वे झोउ परिवार की एक उपपत्नी की बेटी के अलावा कुछ नहीं हैं ।
मुझे देखने की इच्छा है
तुम मेरी अवहेलना कैसे कर सकते हो?
झोउ रुओक्सी।
मैं क्राउन प्रिंसेस के पद के लिए आपसे नहीं लड़ूंगी ।
क्योंकि मैं
दक़िंग की राजकुमारी बिल्कुल नहीं हूं।
तो फिर आप वास्तव में कौन हैं?
मैं आपका भविष्य हूँ
अब से तीन साल बाद.